Упрощенная версия базы данных кинопоиска.

Позволяет хранить данные о пользователе, фильмах, избранных фильмов пользователя, ретинга проставленного пользователем, фильмов запланированных к просмотру.
Расширенные данные о пользователе вынесены в отдельную таблицу.

Присутсствуют справочники: 
	полов, для пользователя; 
	стран - принадлежность пользователя к стране а так же страны производства фильма их может быть несколько поэтому присутствует промежуточная таблица связей фыильм-страна;
	жанров фильма - у фильма может быть несколько жанров поэтому используется промежуточная таблица связей фильм-жанр;